[Música]
w
Oh
[Música]
he
Oh Oh
[Música]
e
e Oh
[Música]
H
Oh
[Música]
y
Oh
[Música]
Buenas noches familia Cómo estáis se
escucha se ve bien qué tal qué tal
Qué pasa por aquí Qué pasa por aquí si
Javi No pone el clip del bordillo [__]
madre mía qué tiempo aquellos no estaba
por aquí bicheando Twitter
tío estaba por aquí bicheando
Twitter que Med digo que llevo una
semana Loca loca loca loca Ya veréis
mañana el por qué
Dios de mi vida Estoy viendo no puedo
poner en pantalla
eh estoy viendo una cosa muy fuerte
pero cha Por
qué
[__] madre mía a
u duro
eh madre mía Acabo de ver un vídeo
durísimo en Twitter
eh pero no os lo puedo ni describir
Fíjate lo que te digo a ver estoy
echando un vasillo
vale estoy echando un illo por
ahí le mando aare cositas para
noti Pues nada tío digo me voy a pasar
por
aquí porque la verdad que esta
semana esta semana ha estado poco por
aquí
eh qué es esto
[Música]
Ah esto tiene copi
[__] qué pena que tenga copia Esa
canción me encantaría poder usarla para
ponerla cada vez que toquemos algunos
personajes
no Uf tengo Twitter
medio medio medio también
a ver mañana Vais a entender Por qué
mañana Vais a entender porque mi
ausencia de aquí
vale mañana Vais a entender Por qué ya
no estoy activo aquí en la salsería Vale
y finalmente os tengo que dar una mala
noticia
vale lo
dejo lo dejo
chavales nos
hundieron nos
hundieron perdiste otra perdimos otra
demanda Y ya otra demanda más no
soportarías vale
eh decadencia pura Dónde está
[__] decadencia pura qué fue esto Javi
oliveira fuera de contexto
familia debo informarle que jabi Olivia
está acabado y tendrá que dejar Internet
pero como estas tantas y tantas cosas
realmente me es indiferente tú y tus
opiniones hoy son irrelevantes tú eres
irrelevante y tu canal es irrelevante
mediáticamente estás acabado dando los
últimos coletazos y lo único que queda
de ti es una parodia mal
hecha pero tío Por qué no me dejan en
paz O sea tú eres irrelevante tus
opiniones son irrelevantes pero voy
detrás tuya a exigirte
opiniones pero tío madre mía qué cosilla
eh qué les doy eh qué les doy eh Buenas
noches Javi cuandoo vienes a latam
nosotros te protegemos eres nuestro
abuelito y también eres nuestro
creador ya he ido a Asia tío O sea ya no
no queráis sacarme más no queráis
sacarme más de casa eh Es una broma en
serio nos deja Andrea por Dios hija mía
cómo voy a dejar yo esto cómo voy a
dejar yo esto mi canal favorito lo que
pasa es que a ver está muy liado mañana
lo Vais a ver vale
mañana lo Vais a comprobar porque he
estado tan liado eh Ya lo he explicado
en telesalseo vale a ver al
final el canal de la salsería y
telesalseo son canales secundarios tío
Lo que pasa que sí que es verdad que
este es el canal de directos Este es el
canal de directos de chavales vale de
contenido de youtubers y
el y el otro el telesalseo es el canal
de para no mezclarlo no no hicimos
telesalseo para no mezclarlo os acordáis
que mezclamos aquí los directos en javel
canijo durante un tiempo o sea realmente
el canal mío es Javi oliveira el canal
principal y estamos ahí a tope dándole
caña y la verdad es que estoy super
orgulloso Y super contento de cómo
va entonces el canal secundario se creó
para hacer los directos buena miesa
hacer los directos subir los extractos
de los directos y esas cosas Vale ahora
también admos los noticieros y tal vale
Pero al final Hubo un tiempo en el que
me centré me centré más en la salsería y
telesalseo Incluso en telesalseo a tope
vale o sea telesalseo super a tope pero
depende también de los temas y del
contenido eh más que en el principal
incluso no estaba motivado para hacer
contenido en el canal principal porque
no me no me gustaba Ninguno de los temas
que estábamos haciendo para el principal
pero ahora mismo si Estamos dándole caña
al Principal Entonces no puedes estar
igual de centrado los tres canales a la
vez es imposible y además si os dais
cuenta Se notan las visitas vale o sea
el mes que está el principal potente
Baja un poco t salseo Baja un poco la
salsería pero es que es así Buenas
noches Javi la página de mi chavalería
ya no funciona el otro día quería
compartir ahí la noticia de que a
broncano lo ha fichado televisión
española pero me decía que El dominio
estaba caducado o algo así Creo
ya
no no está calentando de nuevo en x s lo
he visto lo he visto lo he visto lo he
visto
[Música]
dice dice madre mía el vídeo que grabé
va a desatar la tercera guerra mundial
youtuber Vais a ver nadie se ha enterado
de esto todavía y cuando lo veáis os
horrorizar qué será [__] ni put
muchísimos días sin hablar con el Dallas
hace muchísimo tiempo que no hablo con
el Dallas se fue
Bueno en realidad es que no me acuerdo
Creo que
fue que no me acuerdo es que no me
acuerdo Cuándo fue la última vez que
hablé con el D a ver lo voy a mirar
llevo mucho llevo mucho
tiempo
ya nos hemos peleado em [__] pues llevo
bueno no en realidad no tanto un par de
semanas A lo mejor m ya se ya se para lo
que fue ya s para lo que fue ya fue ya
fue es que estoy muy liado tío en el
tema de Daniel Sancho lo Vais a ver
mañana ya lo expliqué
Eh ya le expliqué en telesalseo creo que
va a ser Germán hombre yo por lo que dio
en el directo creo que supuse supuse que
iba a ser para Germán Pero bueno qué
puede sacar de Germán que desate la
tercera guerra mundial mundial Bueno ya
lo veremos ya lo
veremos mañana tesa Vais a entender Por
qué he estado tan desconectado que os
creéis ustedes que he estado
desconectado Claro que os creéis ustedes
que estado desconectado No mira
eh de [__] loco Gracias biofil antropo
gin olía
esquizofrénica que os creéis ustedes que
está desconectado a ver
ente lo veréis mañana lo comprobaré
mañana y cuando veáis el
vídeo cuando veáis el vídeo hombre no se
puede dejar así abandonados los canales
pinki Pero ya más vida no hay hija ya
más vida no hay pero vamos abandonado no
está abandonado no está es lo que es lo
que hay si estás dedicándoles
unas horas a un vídeo en principal Hay
que hacerlo bien
Sí ya el día tiene 24 ya no no puede no
puede dedicarle otras tres más al o sea
de hecho tengo aquí un guion de un
noticiero recopilado Desde hace dos días
Eh de hace dos días tengo aquí un
noticiero diciéndole al editor
mm mañana cuando me levant te lo voy a
de aquí grabado por la noche para
tenerlo ahí cuando te levantes pero
mañana lo Vais a anotar tío lo único que
sí de verdad mira como está diciendo
tesa en el en el
en el chat Bueno el tema el tema que
cueste dinero el que quiera vale como
siempre vale tema super chat miembro Y
eso el que quiera por supuesto Vale y y
nazca de él vale que que esté dando
super Gracias y super chat durante el
estreno pero sobre todo que entréis y
que compartáis y que like vale mañana lo
Vais a ver ya me diréis vale Espero que
no esté haciendo demasiado hype para que
luego no merezca la pena eh Espero que
luego no decepcione porque yo creo
cuando lo grabado que el vídeo ha sido
espectacular cuando lo he
grabado Sí sí sí Frost ese vídeo es ese
vídeo es cuando lo he grabado para mí eh
Me he quedado con la sensación
grabándolo y hablando con el editor de
que ha sido espectacular Ojalá y el
editor se se venga arriba y y le he
dicho que lo edite como con como si
fuera vamos para todo su [__] sabes que
le metan hemos metido mil ideas para que
encima parte del contenido tenga una
edición más de la cuenta sabes
y y espero que quede a ver lo que os
tengo que decir es
que el vídeo va a tener un montón de
datos que no han salido todavía vale Ya
lo estado explicando entes salseo no me
quiero repetir tampoco aquí vale mañana
lo veréis
eh nunca decepcionas al contrario Ojalá
tesa ojalá no est metiendo mucho hype y
que luego el vídeo sea un víde normalito
a ver creo que no es normalito eh a m a
mí la sensación que me ha dado es [__]
[__] vaya
vídeo te lo juro eh Te lo juro A ver es
que el tema de Daniel Sancho se se llevó
en Teresa al seo en la otra temporada eh
porque era el hijo de un famoso y
tampoco me creía que iba que iba a dar
mucho sí que las noticias de los dos o
tres días primero Julio un beso pero sí
que es verdad que ese tema fue un error
ese tema tuvo que ser en el principal
pero bueno no estaba yo como muy
motivado en el principal en aquella
época y demás eh se hizo tres salseo
pero ahora ya se está haciendo en el
principal los directos estos que se
están haciendo vale potentes en el
principal siguiendo el caso y y hombre
faltaba un vídeo faltaba Este vídeo Este
vídeo Este vídeo tenía yo la necesidad
de hacerlo vale eh Claro daros cuenta
que son 8 meses y entonces pues hay que
como es ese vídeo no es lo mismo que tú
hayas ido siguiendo el caso en el canal
vale a que de repente llegues y hagas el
vídeo en el canal no entonces el vídeo
es eh
pero el vídeo es una cronología que es
una [__] locura es una [__] locura
porque vamos a dar información que no la
han dado vamos a desmentir voy a
desmentir mañana vamos porque trio me ha
ayudado mucho muchas cosas me las Ha
conseguido
él informaciones que nos han dado y
vamos a desmentir un montón de cosas que
se están diciendo que que no son que no
son
pero que no
sabes
documentación las cámaras los tickets
fotos ya veréis ya veréis vale Pero para
que os hagáis una idea creo que han sido
cuatro o c días Eh sin
dormir cuat o c creo que han sido cuat o
c días sin dormir en plan cuando
terminaba los directos los días que he
hecho directo porque hay día que ni
siquiera he hecho directo me he puesto
directamente a
recopilar carpeta carpeta carpeta y
repasar y repasar papeles repasar
papeles repasar papeles repasar papeles
e y bueno al final me puse a grabar ayer
Terminé con
trium estuvimos hablando una cosa con
Fran videollamada por la tarde y luego
me puse con trium por la noche hasta las
2 de la mañana estuvimos repasando todo
ya nos quedamos flipando con un montón
de cosas que que no se han contado cómo
son tío O sea que nos han contado Cómo
fueron los las cosas y y todo lo que hay
grabado y demostrado sabes y no se ha
contado tío y a las do más o menos por
ahí terminamos bajé al perro me pondría
a grabar eso dos y poco vale me puse a
grabar Y terminé a las 10 de la mañana
chaval de grabar no he calculado Ni
cuánto
Ni cuánto vídeo bruto Es creo que son
como 4 horas en bruto
eh creo que son como 4 horas de de de
Bruto
tú evidentemente porque repetía toma
porque tal sabes paraba descansaba pero
qué [__] locura
eh Qué [__] locura
eh Y a mí la sensación que me ha dado es
que ha sido la [__] a mí la sensación
que me ha d es que ha sido la [__]
vamos un documental en todas reglas sí
Nachito a ver al final descarté alguno
algunas
cosas vale necesitas vacaciones con tu
familia dice Andrea y luego me voy de
vacaciones y me vengo a Sevilla dos
veces
fatal con razón se te acaba la voz
grabando hasta las 10 no no a las 10 ya
me bajé a desayunar y cuando Ya volví
subí estaba chico despierto Ya me pegué
hasta el mediodía con el chico por ahí
fuimos a ver a mi padre eh fuimos y ya
me acosté me acosté un cazo y me he
levantado a las 6 o las 7 ahora ya
cuando termine aquí con ustedes estaré
aquí Hoy sin prisa eh Nos pondremos un
poco al día de todos los chismes
y y ya mañana ya intentaré retomar el
tema noticieros tanto la salsería como
en tres salseo no os prometo nada vale y
ya pues a ver vídeo si está es que a ver
La idea
es la idea es y espero Ojalá que esté el
editor super motivado y sea la edición
también pom pom pom pom super guapa vale
que creo que sí estáis liimo está
concentrados ahora mismo en la edición
e a ver si el vídeo dura 2 horas pues La
idea es yo mañana quiero planear un
directo en en telesalseo
Entonces sería imagínate poner el
directo el vídeo en estreno a las 8
o a las 9 y a las 2 horas Pues cuando
termine el estreno pues empezar directo
en en tes salseo Así que a ver bueno
todo depende de cómo le de cómo le vaya
al editor ya no está en mi
mano pero vamos que la idea es que se se
estrene mañana a
ver a ver yo creo que sí que podrá estar
mañana no lo sé yo creo que sí hombre
Lo que pasa que sí que es verdad que le
he dicho que aplique
una que aplique una edición que sea
brutal en este vídeo vente a chile y
vamos a la torr del paine perrín a
Chile pa que
Torres Así que eso
familia todo lo que sea mañana compartir
y todo el rollo ese
genial Bueno vamos a ver cosillas no por
aquí no las torres del paine Pero qué
[__] es
eso pero qué [__] es
eso el salseo de youtubers está
realmente Z Z Z Pues mira La verdad es
que sinceramente no me ha venido mal que
en estos
días pero sí
verdad sí verdad va a venir el Dallas y
va a mover va a mover lapero
amente o sea esta
semana bueno es que esta
semana yo creo que que poco noticiero he
sacado aquí no a ver salsería
poco noticieros ha
sacado esta semana aquí
No
ninguno ninguno y este fue floete eh
Este ahí ya le tuve que mete un
clickbait Está muy está muy parado
eh lo último así
fue está muy parado eh
está muy parado muy parado lo último fue
la aliada esta con lo de gata y
rebor
Y 2023 tuvo fuerte salseo sí que es
verdad Pero bueno Mira eso es lo que
tiene Qué quieres que te diga sabes a mí
en ese sentido
eh es lo que tiene tener los otros
canales
también o sea yo no no me falta eh
no me falta No me falta No me falta la
verdad Al contrario me he dejado me he
dejado temas acumulado sin tratar que
muchas veces digo [__] tío ya es tarde
para grabar este gu verdad loar hubo uno
Me parece que hubo uno sobre el tema de
la novia del fofo no sé si novia o ex
que al final lo dejamos oye queé bien
qué bien funciona este videíto al final
eh
tío me creía yo me da pena el último tío
que ha pinchado no sé si por la hora que
lo subí o porque ya lo subí muchos días
atrás o se irá cogiendo con el
día lo malo que ya no está delox aquí es
que no llamado delox porque es que no he
llamado delo porque tampoco hay
nada me gustó el vídeo de Taylor y King
Pues mira yo aunque veáis aquí la línea
roja sí que le ech 15 son los años le
eché un villo p en rma así con el ratón
pero todavía no lo he visto tesa no lo
he podido no lo he podido ver todavía el
vídeo pero si tú me dices que está bien
está
bien a ver a delos no lo he llamado
porque
Ah Es verdad eh con delos también ha una
alta de tiempo que no hablo creo que no
hablo desde que estaba él en Japón o se
iba para Japón Creo que creo que fue
estando él en el aeropuerto para ir a
Japón la última vez que hablé con él
estoy perdiendo mis amistades eh estoy
perdiendo mis amistades completamente
eh pero es que no lo he llamado tampoco
ni le he hablado para que venga para acá
porque es que no hay nada tampoco está
es que el salseo está un poco sabes a
ver qué es lo
que qué titulares hay de David
Suárez qué titulares hay de David Suárez
no ha sido tampoco una cosa que me
sabes a ver vamos a ver
este hay un tema interesante y además
viene viene bastante colación porque tú
estás hoy sentado aquí por cierto Me
salió
un un Twitter
Es que no sé si era Javier canino Javier
canino jav Javier canino Javier HD una
de las cuentas de de malitos de esta
javil
canino javil
canino esto era tío
no lo
garantizo Alguien sabe si ya llegó la
demanda Turbo la verdad es que no lo sé
ni yo y la llevo yo o sea que
Ah conchin déjame ver todavía no ha
llegado lo de todavía no ha llegado creo
que no es en respuesta a esto
eh a lo de Turbo plananuestra
Alguien sabe si ya llegó la demanda
Turbo la verdad es que no lo sé ni yo y
la llevo yo hasta aquí la verdad es que
no lo sé ni yo y la llevo yo o sea
que Ah y ya aquí creo que está hablando
de otra cosa a ver pues no ha llegado a
ver yo sé yo sé más o menos lo que pasó
a ver puesta está pero es que la gente
se cree que las demandas es la gente se
cree que las demandas es Ojalá Mira si
ustedes supierais que
la semana pasada no la otra creo llegó
una que yo me creía ya que estaba yo
diciendo [__] que tardan en responder
una que puse en noviembre o diciembre o
algo así y y y y es que habían
rechazado la dirección que nosotros
dimos Y la mandaron de vuelta y el
juzgado se puso a buscar otra otro sitio
donde notificar una movida así pasó
sabes
y y la semana o sea es lentísimo la
justicia yo el tema este de las
demanda a ver en el caso de
turboplane si delos le ha pedido
rectificar y el tío No para de llamarle
estafador estafador estafador pues ya a
ver hijo mío si te lo estoy diciendo y
ya no y sigue pues ya Claro que no queda
otra pero mientras que se puedan siempre
Oye arreglar y no llegar a eso porque es
que es que luego es que esto va a tardar
4 años tío 5 años vo in saber lo que va
a tardar tres dos lo que lo quieran
alargar si hay recursos y cosas no
eh A ver en el caso de Turbo plan yidos
Pues a lo mejor sí la verdad dentro de
un año y medio dos el plexpero Muchas
gracias gracias a tiparraco tiparraco
vino al podcast tú tenías un show yo
tenía entrada en el show porque había
estado apoyando Vincent fit 10 años
después y decía ostras me haría mucha
ilusión poder conocer a en persona dije
tiparraco tú que lo conoces No ahora
veremos de de qué te conoce entre muchas
cosas dije Me puedes poner en contacto
lo hizo Aquí estás ahí te pude conocer
Así que tipa un saludo y ya que hablamos
de tipar rco Qué pasó en el dog Fight
eh con el famoso efectivamente vale eh
nada eh realmente a ver Es que esto se
ha hablado ya mucho y me sabe un poco
mal porque el pavo al final creo que se
le ha metido como mucha caña cuando
realmente res
tuvo un mal día así empiezan los
villanos eh con un mal día tiracos tuvo
a esto de de convertirse en el Joker y
no lo que hizo fue eh A ver ti parraco
se le fue esa
noche se le fue tela se le fue tela eso
fue muy ridículo lo que hizo lizarse y
ahora está mucho mejor que adás lo vi en
el rewind y y no sé está como está como
siempre pero es verdad que ese día pues
había bebido yo me creo lo de que no
hubiese más que alcohol me me dio esa
sensación como de esta persona va
borracha no va de otra cosa y sí me
acuerdo llegar al evento y estaba en él
y Antonio García villarán y un par de
personas más y me recuerdo que me
acerqué y como tengo confianza con él lo
primero que le dije es Oye tengo algún
chiste para ti Algo así le dije y me
dijo tú eres mar eso fue antes
deo el tío como Sí el tío el tío estaba
como este era como su running ha o esta
era su cosa no sé era como el del día
Era ese sí per que nos llevamos bien que
dijo eso pero entiendo que era igual que
cuando yo hago chistes de él en el roast
o lo que sea y nada y en ningún momento
yo pensé que fuese luego como a a decir
creo que es un buen momento o sea yo
creo el resumen es lo que lo explicó él
Creo en el podcast el buen resumen de
todo es él dijo Ya verá Qué gracioso va
a ser esto O sea yo creo que es el meme
de pantom f en su cabeza era
espectacular Creo que este es el resumen
de de de todo o sea creo que al tío en
un momento dado é dice Esto va a ser la
[__] y spoiler no lo fue pero ya está
luego eh Me pido disculpas Poco después
y todo biena relación bien Ho en algún
momento se vio vuestra relación quizá
perjudicada por ese acontecimiento No
hombre yo estaba esperando al día
siguiente que me dijese algo porque
claro El tío se disculpó con Jordi Se
disculpó con todo el mundo
yo me has jod tampoco me jod nada Es más
yo creo que lo una cosa es que con Jordi
agachó la cabeza tipar racó que yo no lo
entendí dice no se disculpó con Jordi
con todo el mundo sí Jordi dijo que que
que lo que le hubiera pegado no o que le
o que le quería pegar un guantazo o algo
así dijo no
est Guay que es que yo cuando acabe el
roast el primero del primer doc Fight al
bajarme me dicen mis colegas tío eres
trending topic y yo sí pero primer
trending topic de España no el primero
es tiparraco lo cual está bien
porque Javi y a los de SS connection que
lo llaman estafador en su cara y dicen
que no rectifican porque no los denuncia
de lo pues yo me imagino que acabarán
también o sea después del debate no sé
en qué quedó deos con Pablo en eso La
verdad no tengo ni [__] idea pero eh es
lo que os he dicho O sea al final el
tema este de las demandas tiene que ser
un tema que te tenga muy hasta la [__]
y que la persona es que ya no sabes lo
que te digo O sea no yo lo de cs
connexion sí lo vería la verdad Pero
eh También en parte el perfil de SS
connection a ver cómo os lo
digo Son personajes que no sé si son
para tomar serio es como demandar al
Mario tiberian no por lo que te diga
tomarte en serio lo que diga el Mario
tiberian sabes pero ya es Depende como
te levant un día como se te cruce sabes
pero ya es un tema que te tenga muy
hasta la [__] o que ya estés intentando
hay gente que no para eh o sea hay gente
que no para hay gente que tú dices
[__] tío venga no lo miro venga paso
venga ya está mañana ya no contestará
más mañana ya no me dice más y sigue y
sigue y sigue y sigue y ahí ya que son
cosas que tiene que ser eso pero es lo
que te digo tiene que ser una frenada
porque ahora imagínate los dos los dos
pavos esos no Ahora imagínate que lo
demandan ahora que los notifiquen porque
luego tienes que tienes que localizarlo
que notifiquen que no sé qué
e tío las Loli huertas estas que esa es
una demanda que dices tú una una señora
que se pegó meses y meses gritándole a
la cámara
diciéndome maltratador acosador [__]
basura cerdo eh of pero pero en plan
insulto bueno el otro día la vi gritando
a la cámara diciéndole a una mujer si tu
madre se ha muerto si la [__] [__] de
tu madre se ha muerto que se la coman
los gusanos yo s y ahora la señora se
puso en plan super altiva no
diciendo venga venga demándame pero
demándame demándame yo te doy la
dirección y precisamente tenemos un
problema con eso que la que la le hemos
puesto Ya dos dos direcciones diferentes
y no la coge la demanda vale dos
direcciones diferentes y no la coge la
demanda no sé si es que no le Abre al
cartero si son yo sé la verdad o abre un
familiar y dice que ella no vive yo que
sé vale pero estamos teniendo a ver el
problema con eso ya llegará un momento
en el que creo que me dijo Pablo que ya
que llega un momento ya que si no s que
si Porque además ella se pone como super
chula en los directos a mí no me llega a
mí no me llega mándamela mándamela le
habló Pablo por por WhatsApp y le dijo
Mira que estás pidiendo en directo que
te mandemos la demanda toma y que está
en este juzgado en este número ta ta ta
ta por si la quieres [__] y toma aquí
tienes una copia por What todo la tiene
pues no la va bro pues no la y no la
quiere [__] Entonces yo entiendo ya que
entiendo que si llega un momento en el
que tú estás dando que la sabes que te
están notificando por WhatsApp por email
por todas partes que que tú estás
diciendo que te la manden que sabes que
la tienes ahí en ese jugado en ese
número que no las quieres [__] y que no
quieres abrir ningún cartero pues
entiendo que se hace el juicio sabes eh
Sin tu defensa es que otra cosa no sabes
pero es mucha pereza mucha pereza yo
prefiero Por lo general y es lo que voy
a intentar hasta que bueno no con todos
eh o sea he puesto no es ningún secreto
que he puesto en los últimos se meses
unas cuantas de demandas que ya irá y
todavía no tienen niud aprueba ninguna
de ellas
demandé a la Loli esta en diciembre
demandé a otro youtuber que se lió hace
unos directos diciendo una serie de
barbaridades flipante a otro ya que
llevaba años le mandé ya a otro que no
paraba que llevaba
años y ya está y ya está tres tres
demandas tres demandas tengo puesto yo
ahora mismo y no sé ahora mismo no
estaba minando a otra persona estaba
miná pero la verdad es que nada más que
el tenerme que perder el tiempo en eso
tío con la de trabajo que tengo
tío nada más que el perder el tiempo en
eso en tragarme esos
directos es ese contenido patético para
minutar como después me pongo paj para
mí tiene importancia esto sabes es lo
que yo valoro porque es tiempo A lo
mejor que invierto en trabajar
Sabes son todas las barbaridades que yo
dije o sea me salvó un poco el culo en
el sentido de que de que no me cayó
mucho odio ni ni tal Y fue Gracias a que
él qué pereza Sí sí Karime Hay una que
la tengo a media de minutar y no sé si
seguiré la verdad porque se parece ser
que se ha dado cuenta un poco de la pata
que ha metido y creo que ha quitado los
vídeos también entonces no sé si
continuaré la verdad fui minando
mientras que estaba aprovechando las
horas de vuelo y cosas así sabes pero no
sé si seguiré La verdad estoy muy
ocupado tío de verdad O sea si yo lo que
menos quiero eh si yo lo que menos
quiero son ese tipo de problemas si a mí
me quien no arregla las cosas conmigo es
porque no quiere vale Pero si me vas
buscando me vas buscando me vas buscando
pues al final cuando me encuentre es que
el problema con mucha gente es
eso se obsesionan y se rayan cuando
cuando les expones vale o cuando les
respondes los dejas mal y se quedan
tocado de por vida pasas de ello no
contestas Y entonces es como que se
vienen arriba se vienen arriba se vienen
arriba y te va y ahora luego cuando
llegue el día que tú te levantes un día
de peor humor o lo que sea o ya digas tú
Mira pues ya te voy a poner en tu sitio
le digas cuatro cosas y queden mal y
quedes super expuesto ahora venderá otra
vez los llantos y otra vez que hay que
te han puesto hay otra vez que te hais
expuesto hombre pues [__] si nadie te
está diciendo nada
sabes si nadie te está diciendo nada
se par petó fue un poco el escudo O sea
que yo yo para hacerte un poco de promo
aprovecho ya que me caes bien eh si
realmente la gente le parece que el Rose
que haces en dog Fight es fuerte que
vayan a ver tu show sea yo creo que no
me he reído tanto a mí también cabe
decir que el humor negro es una de mis
debilidades no me he reído nunca tanto
en un show como con el tuyo
eh Mis fechas en mis redes sociales
métanse por ahí Claro que aprovecha a
aprovecha aprovecha te quería decir
también respecto a esto que claro yo lo
vi cuando se estaba emitiendo en YouTube
y dije ostras la que se está liando pero
pensé va a quedar en anécdota tú en el
momento en el que estás haciendo el
roast Y ves que sucede eso qué es lo
primero que pasa por tu cabeza eh yo
pienso que es una coña y era una coña
pero yo pienso que era una coña que como
cuando gritas estás en una boda y
siempre hay un colega un poco borracho
que dice un viv a los novios lo dice
alguna gilipollez así como pero lo dices
una vez no lo dices muchas veces
entonces creo que ahí lo que le falló es
luego o sea creo que tampoco o sea
quizás no era una broma increíble Pero
quizás tampoco el problema era increpar
al cómico porque hay veces
que eso pasa en los shows en vivo pues
alguien te puede gritar algo te puede
decir el problema es cuando alguien es
muy pesado es y yo creo que a él como
cuando entiendo que cuando vas borracho
hay este punto como de El tiempo pasa de
otra forma Yo creo que él pensó que
estaba siendo menos pesado de lo que
podía ser ya está pero yo yo no ningún
momento pensé me está queriendo [__]
esto que tampoco era así eh pensé está
haciendo una broma y y ahora la está
repitiendo otra vez muchas veces por
algún motivo y ya está fue un poco eso
al final yo creo que obviamente bueno él
mismo lo dijo cuando vino aquí él en su
cabeza era espectacular luego pues no
fue así no pasa nada un error de boracho
lo puede tener cualquiera La mala pata
no es hacerlo delante de tantísima gente
esa es la pequeña diferencia yo creo que
Tas con cualquier colega seguramente la
noche que te caste encima algún colega
tuyo dijo cualquier barbaridad también
Al final tampoco creo que haya que
exagerar tanto sin embargo una vez tú
luego ves las redes ves que es trending
topic tú te esperabas la que se iba a
liar de todo esto es que conmigo no
salió nada y se lió un huevo con él sí
que se o sea yo entiendo que es una
palabra
sensible tampoco vi un rollo
excesivamente vejatorio hacia eh la
comunidad lgtbi no vi un rollo de él
diciendo todas las personas que estaba
borracho y metió la pata y la pintó ya
está o sea tampoco había más
homosexuales me parec no era como una
era gritar algo que me parece En 2024
tan poco insulto está está pobre la
palabra ya y se le han apropiado de una
forma bastante inteligente eh
precisamente ellos como que ahora parece
un meme es casi como un es casi como una
fregar O sea me parece como a mí creo
que no me parecería demasiado mu de
cuñado Quizá no de cuñado incluso tú lo
puedes es como si O sea no no no me
pareció una cosa alarmante ni ni nada me
pareció más un rollo de qué cansino eres
Cállate la poca más que un rollo de Pu
esto no eh Sabes Me parea más como de
tío Cállate O sea me parece más de
pesado que de de de mal tipo de Pero él
mismo se ha dado cuenta y cuando es que
cuando estás borracho a veces te vuelves
pesado es es de rollo suele ser así no
qué le vamos a decir seguramente
cualquiera de nosotros un día de
borrachera malo pues ha sido un pesado
también clo creo que tamb quién no ha
gritado Mari borrach Yo no seguramente
tipa más veces pero el punto está yo
creo en empatizar yo creo que luego
hablaremos un poco de cómo las redes
están perdiendo quizá esa empatía tú De
hecho por un chiste has sido un juicio o
sees es una locura luego quiero
profundizar de lleno en ello pero [__]
es verdad el tema de lo del juicio es
verdad habrá hablado de eso no entiendo
no pero es que no es un tema actual la
verdad no tengo
ganas Esto fue una de las últimas bombas
verdad del salseo de youtubers a ver
A ver vamos a ver lo de nimu no nimu se
pasa el contenido hippi y responde a las
críticas nimo anunció que creará nuevas
cuentas en todas sus redes porque quiere
crear contenido de espiritualidad y
superación personal [__]
nados
nados mi madre Me dio la vida y ser
basada las ganas de vivirla yo a día de
hoy Yo sé que a m me critican no importa
lo que haga demás las demás vtubers
suben una imagen con Inteligencia
artificial nadie las critica
absolutamente nadie las critica yo subo
una imagen con int la funaron hace poco
por el tema de la porque se hizo creo
que fue bueno es que ni siquiera creo
que fuera una no sé si era un avatar
como tal para usarlo o o para o o para
publicarlo porque sí no sé o sea
simplemente la subió a su Twitter y la
estaban funando por una
chorrada como intentando as que la
hacías no sé qué artificial a mí se arma
un debate que dura cu o c días acerca de
Por qué no se tiene que usar la
Inteligencia artificial todos los demás
hacen videoblogs contando su experiencia
con la depresión yo hago un videoblog
que ni siquiera lo hice todavía contando
mi experiencia Ah no nimu y todos los
demás no lo tienen que hacer porque nimu
lo hizo y la gente que vive de de
criticar y de hacer daño a los demás
solamente se están haciendo daño a s
mismos y por eso me dan tanta lástima Me
gustaría poder ayudarlos también como
puedo ayudar a la gente de mi comunidad
que sí me quiera escuchar pero a
diferencia de la gente que me quiere
escuchar esa gente no se quiere ayudar y
yo no puedo ayudar a gente que no no se
deje ayudar que tengo la la la cabeza en
en este nuevo proyecto dije voy a
hacerlo bien Voy a hacerlo bien de
cero nada no no seguir rascando de un
lugar que ya está todo ras Por así
decirlo O sea ya
este este canal de Twitch ya tuvo su
etapa ya tuvo su vida o sea va a crear
su nuevo
personaje es hora de dejarlo tranquilo
que descanse en paz decidí que no iba a
crear más contenido nunca más que no era
lo mío
que mecar otra cosa fuera de
cámaras que la [__] demasiado y que no
había remedio y ya está pero no podía
estar más equivocada o
sea hubieron personas que me animaron y
me dijeron No qué tal que y llegué a la
conclusión de que de que
quiero de que quiero utilizar ese error
para construir algo bonito yo siento que
todas las veces que la [__] en el
streaming O sea que la [__]
públicamente fue por un desequilibrio
emocional y mental s F super
grave no voy a decir que tuve razón en
ninguna de las veces que que cometí un
error porque así es fueron errores como
tal como se describen Pero sería muy
triste que se queden en eso Entonces
como ya aprendí como yo me tomé mi
tiempo de meditarlo de reflexionarlo de
prometerme a mí misma de que no iba a
volver a a caer en esas actitudes
tóxicas o
desagradables es momento utilizar todo
esto para un bien mayor para la gente
que pasa por estas mismas situaciones u
otras situaciones por las que yo también
haya pasado de tener un momento de paz y
tranquilidad en un internet tan caótico
y tan visceral como es el Día de al día
de hoy todo todo muy muy muy loco va
todo muy rápido
todo muchos estímulos y también muchos
estímulos negativo sobre todo me siento
en el pasto miro al cielo y digo qué te
pasa Qué te pasa por qué estás así y
empiezo y empiezo Taca taca ping pong
conmigo misma mi cabeza y voy
desentrañando la maraña de [__] que
tengo conmigo misma mi estrés mis
emociones mi tristeza mis emociones
negativas y todo eso y me funciona de
putísima [__] madre prob la salvia en
Stream Dios mío
per hay monigote en el chat vivo de
Twitch hace 8 meses estoy haciendo por
amor al arte yo ahora vivo eh trabajo en
el podcast e sin mío al éxito yo yo soy
socia del podcast y me da el éxito y
trabajo detrás de cámaras ahí y eso es
como me estuve sosteniendo estos meses o
pero escúchame entonces nimu vive en
andorra eso no me ha quedado al final
claro nunca Pues me ha dado siempre
apuro también preguntarle a de los cosas
personales en este en este plan no pero
entiendo que si trabaja en el podcast se
ha mudado no se habrá trasladado a a
andorra oficialmente
no entiendo que sí
no mi ley de vida es que ningún error es
en vano y aprendí de todos vive con
delox hombre claro No tiene lógica no y
que cada uno de ellos cuál es el
problema la gente de internet no sabe
esto la gente de internet no vive mi
cabeza y la gente de internet no me
conoce como yo era antes y cómo soy
ahora y no ve todo lo que mejoré y todo
lo que cambié el pasado el tiempo lo
único que ve es ese error que
cometiste ese error ese error que
cometiste y te lo van a recordar toda tu
vida o sea la gente piensa que por venir
a insultarme hace escarmentar no no no
no no no no no no no la primera que se
hace escarmentar es esta de acá quiero
mudarme de canal no canal cmr no quiero
hacer lo que estoy haciendo en este
canal pero en otro canal Honestamente
siento que este canal para para lo que
yo quiero hacer es charlar de chile
charlar me entendés estar con este
intercambio reflexivo no es adecuado
porque este canal era de Gaming y siento
que ha mezclar mucho los mundos no
Además es que ya es otra animu claro o
sea pues sí puede que a lo mejor no
tenga sentido
eh tener el mismo canal A ver no sé la
verdad depende O sea si vas a ver
crearte otro canal sería
eh o sea crearte otro canal para hacer
otro contenido por ejemplo como nosotros
con telesalseo no en el caso en el que
vas a seguir haciendo en este canal el
contenido que tienes no y y la comunidad
que
tienes para para no mezclarlo pero si
vas a abandonar este para irte al otro
porque hayas cambiado pues no lo no lo
veo pues ya está pues la gente te irá
siguiendo no O sea no lo no lo no lo no
lo veo no lo veo yo me quedaría en el
mismo y ha es lo que te apetezca eraa
bber y ahora no estoy haciendo bebing y
no quiero ser bebing no quiero ser bber
porque no tengo presupuesto básicamente
Además está bueno Esto de de que me vean
los modismos los maner mismos ese collar
es hermoso el que tenés tengo tres
collares Cómo estás tengo tres collares
Tengo este que es de un es un hueso como
un diente Tengo este que son como muchos
Chuchin Tuti Tuti y tengo este acá abajo
que tiene otro dientito es no es una
tapa mamá no es una tapa mamá es el
verdadero yo como que esto de alguna
como que con esta vestimenta con esta
apariencia de alguna manera Estoy
buscando como
representar físicamente có me siento en
el interior me entendés O sea no es como
que dije buah Qué ganas de ser hippy no
no no s pero está muy profunda no me
está dando vibras de Marina ayer pero
está como super profunda no se hizo
budista o cómo más natural que eso fue
como Che tengo ganas de porque llevaba
como muchos meses eh vistiéndome de
negro ropa holgada negra y y como que
medio me sentía tristón bueno Y dije
quiero ropa más feliz loco me compré
esto porque hacen ruido me entendés son
más alegres es literal eso es como
felicidad no es como que quiero seguir
una moda o una etnia como tal
simplemente quiero verme al espejo y
decir okay Esto concuerda me entendés lo
que tengo puesto no tiene ningún
significado excepto esta pulsera o sea
esta simboliza la
comprensión no soy la chica de las
piedras todavía tengo ganas de cambiar
todo mi contenido a lo que sería
principal ente como más todo tema de
Desarrollo
personal
reflexiones contenido de valor me
entendés contenido cuál es el problema
que mis redes sociales no son para eso o
sea mis redes sociales tarjetear Por así
decirlo a otro tipo de público por esta
razón voy a crear un nuevo canal de de
Youtube de cero voy a crear una nueva
cuenta de Instagram de cero voy a crear
un nuevo canal de Twitch de Cero y
tiktok voy a usar la misma cuenta porque
tiktok me vale me chupa un huevo porque
tiktok no importa lo que subas lo va Yo
tengo que recuperar a ver si les escribo
eh a los de la cuenta de tikt
eh tengo que recuperar tío a ver si los
escribo lo de la cuenta de tiktok eh la
tengo ahí tío que tengo me dieron unos
cuantos de email para que escribiese
intentase recuperarlo tío y la tengo
parada a ver me dijeron que mandase a la
gente hacer eso que os mandé hacer No
que no sé si lo hizo ya en esta segunda
ocasión no sé si lo hizo mucha gente
porque la verdad no nos hicieron ni caso
pero hay que ver mi cuenta de tit las
puertas de los 100000 que la tengo que
la tengo que recuperar
tú pues nada ni mu budista ni mu budista
vamos a ver lo de yao Cabrera tío que le
han metido preso pero claro para ver lo
de yao Cabrera ahora sí que sí no habría
que ver lo de yao cuando pones yao
bordillo o yao Cabrera
bordillo no aparece si pones ya Cabrera
bordillo no
aparece Oye el queé se ha estado
subiendo a ver que yo vea que se ha
estado subiendo por el contenido ha
estado como muy z Z no se ha perdido la
magia lo de rebor que lo estuvimos
comentando pero está como muy z Z Z Z el
contenido de youtuber eh De repente hay
que mover el avispero
eh [__] y Cómo era el
de el vídeo del
bordillo era tradición había que verlo
eh Oye pero qué jovencito estoy aquí No
mira mira mira mira mira mira que me
pasa estoy
ahí fit ya Cabrera ahora estoy viendo
ahora estoy viendo aquí las portadas de
los vídeos mío y estoy recordando un
poco no el Este es el del bordillo Le
pegan a ya Cabrera Estoy recordando un
poco
el el historial no de y Cabrera madre
mía
eh las cosas vividas eh
ojo 15 de diciembre
2017 muy buenas mi chavalería Hoy vengo
a tratar un tema que Aunque os va a
divertir un montón por supuesto no le
han pegado le han pegado un par de
hostias hallado Cabrera no esto nos
divierte a
todos eso es algo que no diría a día de
hoy no O tal vez
sí O tal vez sí depende a ver voy a ver
lo que ha cometido ya Cabrera entonces
os digo si os digo si lo diría no has
ganado con los años sí eh hoy lo hablaba
eh hoy lo hablaba con mi madre eh digo
Mira mira mira a ver sí eh En verdad sí
Bueno en verdad un poco igual no s igual
un poco no un poco más gordita ahora de
hecho eh un poco más gordita ahora a lo
mejor no no sé pero en verdad estoy
igual No tampoco tanto no
no sé un poco igual a ver vamos a ver lo
del bordillo vamos a ver lo del bordillo
para recordarlo Uy lo del bordillo fue
una cosa lo del bordillo es una cosa
estás mejor
sí
pero en plan porque me he puesto ahora
tengo un toque más madurito no a ver
estamos hablando 2017 [__] [__]
2017 7
años 7 años chú
7 años
Tú Dios es que claro 7 años tenía aquí
[Música]
31 casi no tenía 32 ya no Claro
conmigo cómo ha pasado el tiempo eh eh
cómo ha pasado el tiempo qué tiempo
llevo aquí tú tío estamos hablando aquí
de una cosa de 2017 pero vamos como si
hubiera sido a
veres bueno vemos que son gente que son
gente muy fina no la m de educadas y tal
y vemos que están como en una en una
vela de barrio no en una F pero es que
tengo yo el morro de decirle a la gente
esta Mira mira mira qué finos son qué
educado no tío pero a mí me encanta
porque me sacan clips eh Y me echan en
cara cosas y conversaciones y y cosas
más antigua todavía que es esto eh o sea
hay cosas que habéis visto que me echan
en cara que son todavía más antiguas que
esto y es como ostia qué [__] hago yo
con eso los retoques cuando te vemos muy
seguidos no se notan pero en vídeo fieo
Se notan a ver parece que me he cambiado
yo la cara eh o sea que me he hecho dos
tonterías fia y este hombre grandote que
no sé quién es no sé si es un amigo de
yao no sé si es un youtuber pues se está
encarando con uno de seguridad con un
guarda de seguridad de la feria sí la
voz ha cambiado un poco eh la voz a ver
hombre la coplasa te cambia un poco la
voz ya sería más de un año que me la
hice No claro hace casi un año y medio y
la y el acento se me fue un poco porque
es que la verdad paro más paro me
relaciono más con gente de fuera que con
gente de aquí aquí bajaba la calle
todavía en cuestión me imagino no
entonces vemos A yao como entra a
separarlo Oye por favor no tú Échate a
un lado y ahora
atención va el a pegarle al guarda de
seguridad o sea este guarda de seguridad
que mide 2 m no y yao es que es muy
valiente O sea ya no lo está haciendo
porque tenga a su amigo que también mide
2 Met no pero Echa para allá Echa para
allá que estoy viendo que me están
grabando con el móvil y voy yo a pegarle
Yo además que [__] qué manera de pegar
es esa jao qué manera de pegar es esa
que tal y como la has pegado Mira o sea
va él es él el que le pega al guarda de
seguridad y es él el que se cae al suelo
pero yao es que eres un muñeco de
plastilina y el grandote viene por aquí
y le le va a meter al otro pero poia
vaya mác madre mía miraa el Grande Cómo
reparte No mira el Grande Cómo va
repartiendo aquí quitándose en medio no
pegas como una niña yao me cago en todo
vamos a hervido
bien tocando Las Palmas ahí pero qué
[__] estás haciendo pelea est quitando
que baile contigo una sevillana
una
corba d
No creo que están todos acorralando un
poco al guarda de seguridad no pero este
este momento este momento es increíble
no este momento es el más divertido del
vídeo Y es que vemos como yao viene por
aquí no se abre camino se abre camino
aquí o sea se abre camino no sé si son
amigos de ellos que lo están separando
pero aquí no no son amigos de porque es
el que le mete la mira mira esta pose
Mira esta pose aquí divina y hace po
pilla yao venga Cómete Cómete un poquito
el bordillo yao ven toma toma V tiene
hambre toma Cómete el bordillo un
poquito Ven vamos a verlo con sonido
vamos a verlo con sonido es muy
divertido Cómete el bordillo ya no pasa
nada no pasa nada todo el mundo Desayuna
bordillo de vez en cuando nada Esto es
lo que ha pasado hoy no yo creo que es
muy divertido para alguno de va a gustar
la noticia no y es que no es Juanito sa
Mira Juanito sa te sigue
Juanito qué tiempo tú pues nada com
bordillo me encanta la narración eh Me
encanta la narración la narración del
vídeo
vale fijaros en los
comentarios escúchame pues medio medio
kilo de visita eh medio kilo de visita
chaval
eh medio millón de visita al vídeo
popillo aquí tío se pilló el vídeo casi
medio millón de visitas eh 15 de
diciembre 2017 bueno Pues resulta ser
que que está preso ahora no que le han
condenado Mira por aquí ti abierto esto
no con la
sentencia Marcos Ernesto Cabrera
Rodríguez 4 años de prisión accesorias
legales y
costas por considerarlo autor penalmente
responsable del delito de reducción a la
servidumbre en perjuicio de tat
tal 6 millones de pesos que no sé
cuántos serán euros Vale pero no está
preso no
entra Pero cuál es el delito de
reducción a la
servidumbre o sea es como un delito como
de como de abusar de
los sistemas de
multiestación y facilitación de la
prostitución a
menores Pero si aquí es la Pero si aquí
en la sentencia no pone todo eso o sea
aquí pone autor penalmente responsable
del delito de reducción a la servidumbre
a ver delito de
reducción a la
servidumbre se trata de un delito que se
consuma cuando las condiciones de
trabajo impuestas al sujeto pasivo son
equiparadas a los trabajos que realiza
una persona sometida en estado de
servidumbre esclavitud o sea de haber
tratado mal a las personas que trabajan
con
él pero aquí no pone nada
de de abusos
infantiles
amigos estamos libres estamos bien
siempre bien nada nada nada al fin
juicio
finalizado amigos amigas ustedes no se
preocupen cuando me vean detrás de una
reja ahí deberían de preocuparse pero
mientras tanto si me ven sanito coleando
tranquilo estable viajando por todos
lados y moviéndome y siempre una sonrisa
es porque las cosas están bien Ahora si
mañana me ven detrás de una reja
llorando triste todo endeudado todo
fundido Bueno ahí sí preocúpense por m
pero mientras tanto no se preocupen
Estoy bien estoy excelente literalmente
estoy contento y nada los siguientes
días son la [__] tio como se dice en
España [__] Por qué Porque se vienen
cosas muy pero muy buenas Así que a no
preocuparse tranquilos estables no sé
cómo funcionará la ley en en Argentina y
si con cuatro años entras en la cárcel o
no entras o puedes pagar para no entrar
No lo sé vale Yo sé que aquí en España
si son dos o TR años si no tienes
antecedentes penales y tal se puede
suspender la pena vale a cambio de
resarcir el daño y esa serie de cosas no
y no entras no pero por 4 años no lo sé
si entrarás o no en Argentina vale me
estáis diciendo que es que no es firme
la sentencia a ver igual eh igual es que
está tranquilo porque probablemente la
rebaje en el recurso no si no es firme y
no entre o pague o lo que sea y se quede
todo en dinero es mente positiva usted
saben si mañana me ven detrás de una
reja o si mañana me ven es uruguayo pero
vivía en Argentina No él no vivía en
Argentina Ya sé que es uruguayo Pero
vive en Argentina est llorando fundido
ahí preocúpense y pregúntenme cho Cómo
estás pero Mientras tanto yo soy libre
No fíjate que fíjate que es que este
delito solamente me aparece en Argentina
de hecho o sea es que no es que claro
aquí aquí sería un delito de qué de
explotación laboral o algo de eso no me
imagino
libre son chicos los que piensan que
todo lo que estoy haciendo ahora y toda
la prensa que salió es un marketing para
la pelea con el chin maidana están
equivocados no es un marketing para la
pelea con el chin maidana sí que vamos a
pelear sí que la pelea Se confirmó vamos
a programar la fecha y va a estar todo
listo si hay algún influencer boxeador
el que quiera sumarse a esta velada a
este gran evento me escribe al privado
porque se está organizando todo a partir
de ahora ayer el chino lo confirmó hoy
ya vamos a estar subiendo historia a los
dos y vamos a estar anunciando
exactamente Cuándo es el día la pelea
Pero los que dicen yao yao todo esto que
va a hacer preso es un marketing para la
pelea con el chinana no es marketing no
es marketing no es marketing si yo nunca
hago marketing puedo salir del país
todavía estoy acá
activo Entonces por lo tanto la pelea se
va hac en Argentina en dónde la vamos a
hacer No puede salir del país
posiblemente lun Park posiblemente un
estadio Qué necesitamos qué queremos
sumar a más influencers a esto sumar a
más boxeadores boxeadores profesionales
que peleen contra influencers o
influencer
influencer vi a Me salió un tet de cocu
burlándose del del cho Mira
[Música]
dice a ver si me
aparece o que estamos a
28 pues no puede hacer
mucho no puede hacer muchos días la
habrá
borrado lo habrá
borrado Oye la ha borrado el cco el
TT son
twi No no por ha borrado no lo veo
kck full chupete aprovecho el
bardo Tito
Calderón Oye te lo
juro Sí sí este este no sé si era Este
juraría que era otro t Che pincho poa
caverga Che pinchó po caverga no
entiendo que es como una pregunta un
beso Neón Muchísimas gracias tío un beso
Oye dle un aplauso ahora mismo todo el
chat a Mister Neón que ha sido el único
que ha regalado miembro hoy eh tío creo
que está diciendo como que si entró en
Cana no como que si entra en Cana no no
sé si lo recordáis Pero hay un vídeo que
yo la verdad Ahora me arrepiento de que
esté en en la salsería
porque porque la verdad es que este
vídeo era para el principal tío de hecho
es que no sé si incluso resumirlo al
Principal algún día pero esta gente me
dicen que no que ya lo deje como está
Mira este vídeo vale la historia que
cosu no te cuenta vale la otra noche
nunca contada o sea esto es otro relato
que cuenta ccu otro día pero es que aquí
hay una cosa muy interesante
Aquí hay una cosa muy
interesante
no no estaba en este vídeo
no estaba en este vídeo
tío En qué vídeo lo metí entonces
tío salía él
como salía él como Mirando a una
pizarra otra vez este imbécil
tío y
yo
cosita
Ay campaña an tiado Cabrera Dale amigos
la reputa que lo parió nos borraron el
video los conchudos esos amigos de sho
Cabrera o a sho Cabrera que lo vio el
video y se recalentó nos borró el video
pero no nos va a parar ni en pedo
Nosotros somos la c cuar mi amigo no lo
van a entender O sea al principio van a
decir no le borramos el videito no va a
serc nada más las pelotas ahora se
levanta el Imperio vino el momo a grabar
su reacción del video de sho Cabrera
como para indignarse un poco más Esto no
se queda así Ahora vamos a tener en vivo
en un ratito la reacción del Momo y los
invito a todos los que quieren quieron
unirse a la campaña antioca [__] para
hacer cada uno de ustedes un video y
subirlo tengan huevo viejo suban un
vídeo había un vídeo tío había un vídeo
que era de cocu estaba como mirando la
pantalla fue cuando allá Cabrera
lo Es que qué puedo poner era una chica
era una chica que estaba
borrachillo los ojos claros sol se
llamaba que ha Stream en Twitch no Y
esta gente la subieron a la habitación
tuvieron una movida vale Y el czu tenía
un vídeo pero yo no sé dónde lo tengo
tío yo no sé dónde lo tengo
tío era un vídeo decía violín no sé qué
se ponea a decirle violín que eres un
violín que no sé qué Pero en dónde lo
metí tío En dónde lo metí
es que claro averigua Dónde está
eso pero ojo que es interesante
eso d corrar la cocu yo juraba que
estaba en
este a ver voy a ver si por la
transcripción
no no
bueno seguro que luare me lo encuentra
luego luare recuerdame que se me ha
ocurri una idea Recuérdame que se me ha
ocurrido una idea Recuérdame que te la
diga antes de irme a la cama
muy buenas mi amado público Hoy es mi
día a
ver detestado de esta plataforma
históricamente ya c [__] Durante los
últimos días se ha estado hablando de
una posible condena por la fechoría que
ha andado haciendo pero ya es oficial El
influencer y youtuber
mándamelo Christopher
mándamelo Christopher Mándamelo por
md mándamelo
porfa Marcos Ernesto Cabrera Rodríguez
popularmente conocido como yao Cabrera
fue condenado hoy a la pena de 4 años de
prisión efectiva por el delito de
reducción a la servidumbre efectivamente
de momento est esta judicial ya la tiene
clavada la principal víctima fue una
mujer que según pudo comprobar la
justicia fue reducida por Cabrera a
servidumbre a cambio de un lugar donde
vivir y algo de comida entre los años
2019 y 2002 esto no queda aquí mi gente
el compuesto químico tóxico y nocivo
tiene más procedimientos abiertos tan
abiertos como le van a dejar el [__] Por
otra parte Cabrera fue denunciado por
delitos sexuales corrupción de menores
enseñanzas de vale o sea que la condena
la condena es por lo de la servidumbre
y lo otro que hablan son otras
denuncias [__] Creo que creo que hay
una cosa creo que hay una cosa que nos
podemos echar un ratte eh Espérate
Espérate Vamos terminado esto de
parafilia y y trata de personas en
octubre de 2020 el juzgado de garantías
número 3 de Escobar sigue instruyendo
otra acción penal por otras acusaciones
sobre delitos sexuales y venta de
estupefacientes proceso que al parecer
tampoco pinta muy bien para él se
presentaron pruebas irrefutables sobre
los sistemas de
multiestación y facilitación de la
prostitución a menores de edad y venta
de estupefacientes en sus fiestas y
teatros que os digo la joyet que Todos
quieren para sus hijas al parecer jao
tiene prohibido salir del país y todavía
puede apelar de hecho así estaba de
tranquilito o eso quiere aparentar
familias
siempre el mismo personaje ha sido eh
siempre el mismo personaje al final las
cosas van acumulándose y es lo que hay
no que estoy viendo por aquí re una cosa
que no sé si os
interesará F tú eh fate tú que que me
estaba dando un poco ya de
ZZ me estaba dando ya un poco de ZZ y me
ha aparecido esta miniatura aquí debajo
y digo Oye lo veo con mis
chavales lo veo con mis chavales que me
acabo de que le voy a hablar a
Luis Luis es
el Luis churra te tengo que encargar una
miniatura para mañana que tiene que ser
la [__] bomba ahora te La explico
luego Luis es el miniaturero de pipepino
que a ver ahora mismo las miniaturas del
principal la llevan tres la lleva aiden
y la llevan otros dos la lleva Alex vale
que es el chaval de las sesiones de foto
y Luis también me hace alguna o sea
Dependiendo el tipo de miniatura que yo
tenga en la cabeza se lo digo a uno de
los tres vale vemos esto o qué vemos
esto o qué 21 minutos ya veremos eh Ya
veremos si lo vemos entero J pelirrojo
youtuber que solía ser uno de los más
famosos de la plataforma se volvió ir
relevante y ahora literalmente nadie se
acuerda de su
existencia bienvenido caballero si las
casi in existen ya eh F tú el fondo eh
Oye pues el Z tiene su punto eh el Z
parece el típico programa de los años 90
eh hablando con la cámara un poco de JP
vale damas que vean esto varios
youtubers españoles tuvieron un Boom
entre los años 2002 y 2013 Incluyendo a
j pelir rojo quien Era uno de los
creadores más famosos de su tiempo sin
embargo Estoy seguro que te habías
olvidado de la existencia de este sujeto
hasta que viste mi video en recomendados
y esto se debe a que tuvo una brutal
decadencia por hacer cambios en Su
contenido que a nadie le
gustaron realmente yo no tengo ni [__]
idea de por qué desapareció este hombre
sé que lo último que supimos de él fue
como que se estuvo como peleando con
nosotros no en plan conmigo con creo que
al nauter también le tiró al Bueno
después de haberse peleado y debatido
con el Dallas no sacar canciones
malísimas y pelearse con decenas de
influencers de formas estúpidas a
continuación veremos las polémicas en
las que se metió porque cayó en el olvid
hizo la [__] [__] esa de una canción
buscándole la boca creo que a auron y a
Win michu y cóm se encuentra en la
actualidad pero es que J pelir rojo le
quería pegar le quería pegar a Auro eh
al Juan Miguel flores mejor conocido
como J pelir rojo es un youtuber español
con más de un millón de Seguidores que
empezó su carrera en el 2011 y fete un
millón de Seguidores haciendo este tipo
de contenido blanco Sabes se dedica a
hacer canciones y blogs él solía ser uno
de los creadores más famosos de España
pero si entras a su canal a día de hoy
verás que no consigue ni 30.000 visitas
por video y no sube nada Hace casi un
año y Bueno le sucedió más o menos lo
mismo que a muchos youtubers antiguos se
metió en miles de peleas y polémicas y a
causa de ello todos pasaron a odiarlo y
cayó en el olvido Pero él tiene una
particularidad con diferencia a los
demás y aora se las contaré la primera
controversia en la que se vio
involucrado ocurrió en el 2013 cuando se
peleó con auron Play siendo este el
salseo más antiguo del YouTube hispano
básicamente auron le dedicó una
videocrítica en la que dijo que sus
canciones son basuras Su contenido es
malísimo y que es un hipócrita ya que se
la pasa diciendo que la televisión es
una [__] mientras que al mismo tiempo
actúa en comerciales de televisión
algunos de los cuales tienen
una mega oferta O sea fíate tú eh lo
llamaban para anuncio de televisión este
no lo sabía el de yel yo sabía el de
telepizza o sea lo llamaban siempre para
anuncios de televisión que fueran rojo o
naranja [__] qué racista sería eso a
día de hoy eh o sea te imaginas que te
imaginas que a día de hoy cogen a a un
negro para anunciar cosas negras en plan
coca-cola
eh o sea que solamente lo llamaran para
cosas
negras
coca-cola la PlayStation 6 pero solo la
negra te imaginas la que se Li
aría calidad un tanto cuestionable a ver
la época 20 megas y todas las llamadas
por
2995 al mes que son 20 megas a ver si te
enteras y ah escúchame pero tío lo
llamaban eh lo llamaban eh escúchame
está solo la mitad hasta final de
año por desgracia no existe resubida del
video de auron ya que J pelirrojo se
ofendió muchísimo por las cosas que dijo
al punto en que lo acusó de fomentar el
odio en YouTube lo retó un combate de
boxeo para ver quién tenía la razón e
incluso amenazó con denunciarlo por
difamación por lo tanto auron Plate
decidió borrar su video y comunicarse
con jot Pili rojo por privado
disculpándose y ofreciéndole charlar
para arreglar sus diferencias pero este
lo a la [__] y le dijo que se iría de
YouTube por su culpa ya que arruinó la p
Sí sí super dramático eh super dramático
y se quedó con eso De por vida eh Gina
para él más llorón imposible al
finalizar esta pelea cumplió su promesa
Pues luego de unos meses abandonó el
sitio algo que auron notó le pareció muy
estúpido y lo volvió a criticar haciendo
un segundo video para insultarlo y
decirle de todo acusándolo de mandar a
sus seguidores a tirarle heate lo llamó
un cobarde señaló que varias revistas
tacharon de basura sus canciones y dijo
que Javi Qué pasó con el programa de
televisión que salías haciendo de malo
Pues mira precisamente subieron el
primero que hice lo subieron La semana
pasada me salió de repente aquí en
YouTube y lo habían subido entero el
programa la entrevista y todo eh Pues me
llamaron justo para una me llamaron
Justo a ver eso no es una cosa que
puedas hacer toda la semana porque
entiendo que te reconocerían no pero me
llamaron justa para justo para
una para grabarla el martes antes de
irme a Tailandia yo creo que que me iba
a Tailandia eh yo a Tailandia salía un
sábado no si no me equivoco pues el
martes para grabarla el martes y entre
se me sumaron dos cosas que le tuve que
decir que no podía porque se me sumaron
dos cosas
e una era que una era que que estaba a
tope estaba Estaba loco esa semana os
acordáis no antes de irme a Tailandia
eh de preparativos y de cosas vale loco
loco con todo lo que quería dejar pero
que me par muy Hardcore también la broma
me pareció muy Hardcore y digo [__] me
van a pegar Me van a pegar cabrón Dame
otro papel sabes si me hubiera gustado
muchísimo muchísimo muchísimo Sabes
hubiera intentado sacar el huego como
sea aparte creo que tenía ya otro
compromiso También ese día con algo pero
justo Me pues me llamaron justamente
decir la verdad me dio alegría porque
digo anda Mira siguen contando conmigo
que la verdad quieras que no eso es un
trabajito extra Vale y
Pero por otro lado es que me cogió justo
en un momento malísimo y también se me
sumó Con que no me terminó de llamar el
papel era muy Hardcore era muy
Hardcore seguro fracasar en su carrera
musical porque si no puede aguantarse
una crítica de un Random por internet
mucho menos podrá soportar que lo buén
en un
concierto Tú crees que estás preparado
para subirte a un escenario delante de
500 personas estás preparado Yo diría
que no porque probablemente el día que
hagas un concierto si es que ya lo has
hecho No lo sé la verdad es que me
importa una [__] si lo has hecho o no
pero el día que hagas un concierto
probablemente haya un grupo de personas
que si no les gusta te abuen y te griten
eh vaya [__] Ah Devuélveme el dinero
estás preparado para eso porque has
demostrado que por un grupo de personas
por cuatro [__] como yo te vas a
ir de Youtube de
verdad nuevamente J pir rojo se ofendió
e hizo un tweet diciendo que sus videos
lo hacen bastante y que si se lo
encuentra en la vida real lo golpearía
le daría una bofetada con la mano
abierta cada vez que abra la boca y así
en bucle por esto auron Play volvió a
hablar de él en directo y cómo no siguió
insultándolo
JP rojo si estás viendo esto Quiero que
sepas que me comes los [__] eres un
mama conchas de [__] eres un
interesado Me caes muy mal porque es muy
grave porque yo la verdad es que critico
a muchas personas Sí pero yo tengo
ningún problema personal con ellas Es
más yo he estado no sé yo he criticado a
personas y luego no tengo ningún
problema en hablar con ellas pero pero J
pelirrojo es un mam [__] Me caes muy
mal y dudo que tomándome algo contigo se
me pasara este
disgusto qué divertida era la época de
YouTube antiguo cuando los streamers no
eran falsos y se insultaban en la cara
al final esta pelea no llegó a nada pero
igual la gente se entretuvo bastante con
su conflicto pues como era 2013 nadie
había visto algo así en internet ahora
es el sí daba igual eh el pan de cada
día en fin a los pocos meses de
abandonar YouTube J pel rojo se dio
cuenta de que no podía vivir de otra
cosa que no sea YouTube lo de agarrar la
pala es un poco complicado para él
parece y volvió como si nada publicando
blogs sobre historias de su vida o dando
opiniones varias le fue bien durante
varios años pero algunas de las cosas
que dijo en su canal fueron vistas como
muy polémicas y lo funaron varias veces
por ejemplo una vez contó que nunca
terminó la secundaria pues se salió del
colegio para seguir sus sueños de ser
rapero pero durante esa época también se
convirtió en un delincuente que robó
pintó grafitis y cometió delitos más
graves
de los que no dio
detalles
Sí fue
delincuente siendo menor de edad cometí
bastante delitos Como pintar graffiti
robar o incluso otros mayores en los que
prefiero no profundizar ya que no me
siento para nada orgulloso de haberlos
cometido
ostia fue delincuente
y bueno a sus seguidores no le agradó
escuchar que su youtuber favorito era un
criminal y varios lo insultaron en los
comentarios al punto en que debió borrar
aquel video en donde contaba dicha
Historia sin embargo [__] qué
movidotas
no eso no se sabía no y por qué lo
cuenta Qué necesidad de ser tan sincero
no también te digo no esce que él no
aprendió de este incidente y contó en
otro blog como en la primaria golpeó
repetidamente a un chico que le hacía
bullying al el punto en que se rompió la
mano de claro lo cuenta como lo cuenta
porque lo tiene normalizado entiendo
porque lo ve como Ah algo normal de la
vida no tanto pegarle y acto seguido
siguió golpeándolo con su rodilla algo
que no sé si será real pero lo cierto Es
que se justificó diciendo que estaba
harto de que lo molestase tanto y por
eso reaccionó de tal manera recuerdo en
el colegio que por ejemplo Bueno siempre
aguantaba todo el bulín que me hacían
hasta que un chico en particular Eh pues
se pasó yo ya no aguanté más y me
este hueso el único hueso que me he roto
en su cara empecé a pegarle y a pegarle
y a pegarle y cuando este hueso se
rompió cogí su cabeza y seguí pegándole
con la rodilla esto obviamente no está
bien fue un momento de mucha agresividad
por mi parte muy violento pero fue mi
reacción Al haber estado poniendo la
mejilla continuamente y constantemente
todo el rato cada vez que alguien me
agredí para algunos estuvo bien que se
defendiera de su bullying pero a la
mayoría de la gente le pareció algo si
era bullying si era Bullying y era un
tío que le estaba haciendo bullying
bullying bullying bullying bullying
bullying y no yo veo yo veo bien que en
un momento
dado la víctima explote y le pegue una
zanta de puñetazo O sea no que lo no que
lo mate evidentemente ni que le rompa
eh yo que sé una pierna no pero pero que
le pegue una unas cuantas de [__] Pues
a lo mejor ya se lo piensa ya no
solamente en no hacerle bullying a él
sino en no hacerle bullying a otra más
gente Vale y y también pues que la gente
que vea que ese chaval que se ha
defendido pues se lo piense a la hora de
volver a meterse con él sumamente
exagerado y dejó en evidencia que J Pili
rojo tiene serios problemas de ira algo
que sí podemos confirmar que es cierto
ya que se metería en todavía más
polémicas con youtubers en el futuro a
causa de ese
problema si bien a j pel rojo oliva
viene en YouTube sigo metiéndose en
polémicas que poco a poco fueron
destruyendo su reputación otro video por
el que lo funaron fue uno llamado
queridas personas gordas donde en
resumen dice que todos los gordos se
ofenden fácilmente se enfadan por el
mero hecho de señalar sus problemas se
acosan por hacer chistes sobre ellos y
que no está socialmente aceptado decir a
los demás que son obesos o que deberían
dejar de
comer sin embargo respecto a al al
extremo contrario Creo que nunca me
había posicionado públicamente Pero hoy
me posiciono la obesidad tampoco es
buena sí me me posiciono pero luego eres
un [__] tío o sea porque qué ha dicho
aquí de malo y esto es así no es buena
sin embargo está mal O al menos la
sociedad ve mal que le digas a alguien
no está bien que estés tan gordo si yo
factor factor pero claro ahora se le
echa la gente encima se le echa el
progimo encima y se caga Y borra el
vídeo laa chica le dijese No hagas eso
no está bien no es bueno para ti se
montaría parda para empezar ella estaría
en plan de me estás juzgando Me estás
llamando gorda y por supuesto se
ofendería y lo más probable es que la
gente de mi alrededor también se ofe
Por más que su intención fuera señalar
un problema de la sociedad sin ofender a
nadie también es cierto que se expresó
para el culo y causó que mucha gente le
tire hate Además de que en el mismo
video dice estupideces como que los
hombres musculosos son más discriminados
que los gordos Porque todos relacionan
que la musculatura es igual a ser
estúpido o alguna fumada
Así nada pero si te levantas A las 6 de
la mañana para salir a correr o el mismo
ejemplo de antes Te quedas hasta las 12
de la noche Pero esta vez en el gimnasio
qué es lo que pasa eres un matado eres
un vigoréxico no puede ser bueno que
entrenes tanto que estás estupenda que
no hace falta que te machaques así de
esa manera de repente todos tienen algo
que decirte pero Oye si te pones hasta
el culo en tu sofá a ver la tele nadie
te dice nada todo correcto y En serio ya
no hablo de apariencia es que hablo de
salud pero os dais cuenta si es que
vemos a un tío cachas y lo primero que
pensamos es puah seguro que no ha leído
un libro en su vida tanto musculito poco
cerebrito otro video antiguo que también
le causó problemas es uno en donde se
puso a molestar gente en el metro
mientras iba vestido de payaso y la
verdad que parece una escena de lo más
incómoda [__] tío [__] tío Qué
cosita eh Qué cosita ya que literalmente
nadie dice nada ni le Presta atención
mientras habla en voz alta intentando
llamar la atención lo máximo posible es
ostia eso no lo he visto yo eso no lo he
visto
yo es bastante
triste señoras y señores bienvenidos al
famoso festival de poesía de las narices
rojas del metro de Madrid soy un
estudiante de interpretación y sero
anfitrión Durante este breve trayecto
Espero que a nadie le moleste Pues se
trata de poesía una pizquita de cultura
no obstante si alguien le molesta que
por favor diga super califragilístico
espialidoso tres veces seguidas y al
revés nadie Muy bien pues
Comencemos Y si pensaban que no recib
creía que nada me iba a dar más cring
que lo de la pppa de hoy tú
hostias tío vist lo de la trepa vist lo
de la trepa a ver
claro yo te digo una cosa
tío no tienes
vergüenza no tienes
vergüenza eres un
impresentable eres un
impresentable con esto y como está el
tema con las
mujeres te podría buscar un mal
rollo no quiero estropear la vida Javi
oliveira No quiero estropear la
vida biogen
Oye pero esto lo podríamos ver ahora
estoy viendo por aquí más extracto bueno
n lo vemos la suficiente humillación con
esto les cuento Que la gente también se
burló de J Pili rojo cuando resurgieron
varios comerciales viejos en los que
mira telepizza lo ves tele todo lo rojo
disipó e incluso mangel yo Juan se
rieron de él en directo señalando que su
carrera en YouTube fue un fracaso total
y que quiso ser el número uno pero que a
día de hoy no lo recuerda nadie J pel
pizza
soy futbolista de un equipo de Madrid y
este es quien opina que en la noche Hay
que dormir y Estamos de acuerdo al fin
para que nunca más discutas telepizza
Lan
elalo Pues yo una vez estuve en su casa
y trajo pizza y fue como en plan de ver
el anuncio en persona claro ver a los
Reyes Magos en persona en una terraza
elot pelirrojo pero Esto fue hace muchos
años no cuando estaba cuando tenía cosas
en la vida Cuando quería ser el primero
y no lo fue llegó siento pero tú te
imaginas un mundo donde J rojo fuese el
primero lo fue está haciendo increíble
tú imagínate J rojo con 30 millones de
suscriptores lo fue durante un tiempo lo
fue durante un tiempo J pelirrojo era
[Música]
eh J pelirrojo era como
el
como como el icono de YouTube
español El representante de YouTube
España Sí sí ahí lo tienes [__] tel pisa
y todas las marcas así wen también era
todo lo que sea
rojo sería una locura pero fíjate tú les
cae mal eh Mira Ángel
eh No solo un montón de personas le
tiraban [__] JP rojo por estos videos
polémicos sino que también la calidad de
Su contenido fue disminuyendo con el
paso del tiempo Pues en el 2015 cambió
Su contenido para centrarlo en blogs con
sus amigos a los este De verdad este Me
cae como una patada en la [__] [__] De
verdad este
Cape que me saló un TD es alguna sopl
polles cuales les fue muy mal pues no
daban nada de risa la edición era mala y
la cámara que usaba era nefasta por lo
que sus visitas disminuyeron todavía más
fue durante esta época de decadencia que
se peleó con quien era su mejor amigo y
otro youtuber bastante conocido en su
momento llamado Rush Smith No se supo
casi nada sobre su conflicto ya que
sucedió detrás de cámaras pero sí se
hizo público un rap que J Pili rojo le
dedicó para insultarlo llamándolo falso
Busca famas casa partners que solo lo
seguía por el dinero e incluso le dijo
que era un
racista nunca pensaste en mí hablamos de
amistad y tú hablas de dinero yo puedo
equivocarme Pero al menos soy sincero no
voy mintiendo a nadie ni adulando a
nadie ni sonriendo a qui me cal para
poder aprovecharme caz Partner que eres
un caz Partner siempre el mejor amigo
del que ande por delante Te colaste
nuestras vidas cogiste lo que querías
luego te piras y nosas
leones vas a dar falso racista poniendo
cuernos en se te pierde de
vist por su parte poniendo cuernos en
cuanto se te pierde de vista r respondió
grabando un vídeo donde cuenta su lado
de la historia contando que antes vivían
juntos pero que por ciertas actitudes de
J Pili rojo rou decidió mudarse Y en
lugar de reflexionar y entender su
decisión se dejó controlar por sus
problemas ostia qué tiempos de dramas
No qué tiempos de dramas esos de youtub
má bueno eh qué salseos de ira vio que
esta acción era como una traición y se
enfadó al punto de insultarlo y hacer
ese rap que mencioné antes y por más que
su amigo quisiera hablar con él para
arreglar las cosas decidió no hacerle
caso y seguir atacándolo en las redes
probablemente en un intento patético de
destruir su
carrera mientras convivíamos juntos no
estaba del todo de acuerdo o casi a ver
voy Christopher
dónde
tío buenos twit buenos twi eh
bueno Twin neurof
funker Pero dónde me has mandado
eso
Ah anteriormente yo no me arrepiento de
nada en mi vida entendés yo no me
arrepiento de nada en mi vida todas las
cosas que hice las hice por algo no las
hice de mal pibe las hice de buen pibe
no tengo un pasado oscuro comoo Cabrera
Cabrera es un pequeño diablito boludo un
pibe que tocó a una mina borracha menor
de edad que todos sabemos que es menor
de edad tocó a una nena borracha cerebr
y a decir que concientiza a la gente
bien que da un buen mensaje Cómo no se
les cae la cara a los tres hijos de [__]
Cómo no se les cae la cara Cómo no se
les cae la cara para [__] conmigo dio
me gusta [__]
borracha
Dios pero no Era ese el c tío no Era ese
el c neurofunk é estaba Había otro era
él estaba tenía una tele el Cosco en el
cuarto y él estaba como enseñándote en
la tele el vídeo de el vídeo de Jo
Cabrera tocando a una
borracha nada de acuerdo con muchas de
las actitudes que tenía el que en aquel
momento era mi mejor
amigo y ante la dicotomía ante la puesta
la puesta en escena la ha puesta en
escena eh el fondo todo bonito y tal
aquí pone el mando de la Play así bien
puestecito en la esquinita sabes la
contradicción del amigo que le quiere y
que no sabe cómo
actuar pues no supe hablar con él en el
momento Que tocaban las cosas que que me
molestaban irme de allí fue interpretado
como una deslealtad y como todos sabéis
su reacción fue la de insultarme de
forma desproporcionada y de una forma
totalmente repulsiva en las redes
sociales al final la mayoría de la
comunidad se puso de su lado tachando J
Pili rojo de tóxico y tirándole hate por
tratar mal a sus amigos su reputación se
estaba deteriorando lo tengo lo
tengo viral Army viral Army viral Army
viral Army viral Army viral Army cuatro
personas cinco personas seis personas
siete oo viral viral viral viral te
copiaste dos sogas con un montón de
boludeces que yo no tengo ni idea pero
sé que te copiaste me copias a mí Arm
una sola y es esta papu es esta
papu es
esta para ver qué cosas hago y que no
esto En serio qué vas a salir a decir
esto no era un experimento social en la
cual veíamos como una chica borracha se
defiende cuando alguien le quiere meter
la mano probable que lo digas así me
anticipo la jugada
es un desastre esto no
buah no y cada cosa privada que salió
sobre él lo pintaba como una persona
horrible y para empeorar la situación
siguió metiéndose en más polémicas y su
imagen se veo destruida para
siempre a raíz de todos estos problemas
y críticas que le estaban llegando J pil
rojo tuvo el típico ataque de ansiedad
que le da a los youtubers cuando lo
funan y abandonó las redes para darse un
descanso y cuando volvió lo hizo de la
peor forma posible en el 2019 volvió a
YouTube y lo primero que hizo fue hacer
otra canción insultando a varios
creadores de contenido como auron Play o
Dallas a todos los que se mudaron a
andorra y en general a cualquiera que lo
haya criticado en el pasado
[Aplausos]
eh fue tremendo eso eh De ahí surgió el
debate de ahí nació el debate tío este
video fue hecho con la Clara intención
de armarse al ceo y recibir algo de
atención pues su canal ya estaba muerto
a fin chisme nos dio chisme le salió el
tiro por la culata pues recibió tanto
hate que debió eliminarlo tremendo [__]
igual intentó aprovechar todo lo borra y
esto lo saqué yo tío Esto fue exclusiva
mía Esto fue exclusiva mía chaval su
pequeño momento de fama anunciando la
creación de un curso de coaching
motivacional para enseñarle a la gente a
ser feliz Sí sí así como lo escuchan de
la Nada se le dio por vender cursos con
consejos de [__] y como ya sabrán esta
clase de cursos hechos por influencers
siempre tienen información sacada de
Google y tiene un precio exagerado y lo
que hizo fot pel rojo no es la excepción
esta estafa basura que es bastante
típica en internet contaba con
diferentes cursos que realmente son todo
lo mismo y si uno quería pagar todo el
completo pues te costaría la y lo pone
todo naranja cantidad de
3400 cómo hizo para justificar semejante
precio se estarán preguntando pues en un
video dijo que la idea de dedicar su
vida entera al estudio y al trabajo le
parecía aburrido por lo que se puso a
investigar una forma de disfrutar más su
tiempo logró un montón de objetivos y
aprendió muchas cosas útiles las cuales
en su curso Rob eso a ver pero la gata
en realidad es que no es que me robará
eso porque la gata en
realidad ella sí me dio crédito o sea
además que me acuerdo que ella me habló
eh el vídeo es que lo borró
no el vídeo es que lo borró Ah No mira
la vuelto pone lo ha vuelto pone el
público lo que se viene hoy es bastante
jugoso así que por ella en realidad si
me dio crédito lo que no me dio crédito
fue el resto de la gente sea la gente se
hizo Eco del vídeo de La
gata destapar yo ya otros youtubers han
hecho vídeos al respecto como Javi
oliveira JP rojo no es un caso que vaya
a destapar yo ya otros youtubers han
hecho vídeos al respecto como Javi
oliveira pero ella lo dice ella dice no
es un caso que vaya a destapar yo vale Y
luego el resto de todo el mundo que de
repente habló del tema lo hizo dándole
crédito a la gata pero eso ya no es
culpa de ella Ella me llamó incluso
antes de hacer el vídeo Javi voy a [__]
de tu vídeo no sé qué y yo hombre Oh y
bueno se la pasó hablando durante varios
minutos describiendo los contenidos de
su cursillo de la forma más vaga y
genérica posible pero Ey es para
aprender a ser feliz que eso no te lo
enseñan en la escuela págame
3,000 y de repente me di cuenta de algo
y es que todo lo que había aprendido se
podía de algún modo estructurar
fácilmente y enseñárselo a otras
personas y no entendí cómo después de
tantísimo tiempo tantos humanos viviendo
aquí no enseñamos cosas tan básicas y
tan importantes en los institutos cómo
es posible que nos preparen para
trabajar para otras empresas no te dio
crédito en el the Wild project pero en
The Wild project hablo de eso es verdad
no que dijo que los J Play rojo le dijo
de de quitarlo no a ver
gata
de
J
ro
a Bueno vamos a ha de otro vídeo tuyo
que tú
bastante bombo que fue el que le hiciste
a JP
rojo en ese vídeo analizas crias una
Espe de cursos como se llamara coaching
Bueno más o menos siempre todo esto vi
viene relacionado Entonces ahora lo
explicá tú mejor Per bueno criamos un
poquito Pues el tema incluso las maneras
no de forzar a la audiencia a adquirir
esto y todo este todo este lío ser rojo
una persona pues como muy emblemática de
YouTube España que a lo mejor algunos
pero s que es cierto que él fue de los
más grandes al principio y se ha ido
evaporando hasta ser ya más una figura
esotérica que Real eh pero sí que es
cierto yo por ejemplo con j hablado en
contadas ocasiones eh nunca me ha caído
mal porque no veo mal persona aunque te
reconozco después de ver el videoo tuyo
te ser sincero cambió muchas cosas de mi
opinión sobre él pero en ese momento
Aunque no me gusta nunca me ha gustado
ese rollo siempre ha tenido de Pues con
todo lucha por tus sueños Me parece una
de moto total yo no coincido con esto
pero menos es un mensaje positivo no se
puede negar que es un mensaje bonito
pero nunca me ha gustado eso pero sí que
pensaba lo tenía como un buena persona
un tío que hace con nadie e y habíamos
hablado muy bien inclus me regaló creo
su libro y tal o un disco no me acuerdo
es típico youtubers no que hacemos todos
y bueno los dos no recuerdo los dos
Entonces el V es exp el vío que pasó el
víde lo tienes lo has bado está en
oculto qué ha pasado mi cómo es eso por
porque porque me lo pidió él porque
estuve hablando con él hace nada será
hace un mes y medio dos meses y Bueno
pues cu po cómo fue eso Cómo empezó
claro Bueno me enteré cosas que te por
priv que sepas que yo he sido ala que
estado en el grupo de WhatsApp con rojo
y que luego nos ha hecho como una
especie de skye colectivo o algo así y
que esto ha pasado pasado tal nos ha
intentado convencer que pamos un Master
de 4000 en el que supuestamente haer
vayamos a conseguir todos nuestros
sueños Perdona Perdona perdona Jordi
diciendo que odia el salseo y habla del
tema pero bueno eso ya lo he dicho yo
maconda muchas veces ya tengo vídeos
hablando del tema de Jordi Jordi es un
canal de salseo Ah mira aquí tiene esto
entrevistando a la gata sobre el tema de
JP rojo y luego la entrevista sobre el
tema de las esta Espérate Espérate
Espérate la explicación de La gata sobre
cómo se inició el tema te hablan por
privado y te dicen Oye que sepas que
claro Bueno yo me enteré pues típicas
cosas que te enteran te hablan por
privado y te dicen Oye que sepas que Ah
la típica cosas que te enteras yo tengo
unas conversaciones contigo Rocío donde
me dijiste que te enteraste por mi vídeo
Yo he sido una de las que ha estado en
el grupo de WhatsApp con JP rojo y que
luego nos ha hecho como una especie de
Skype colectivo o algo así y que esto es
lo que ha pasado ha pasado tal nos ha
intentado convencer para que pamos un má
de 4000 en el que supuestamente va va a
hacer vayamos a conseguir todos nuestros
sueños ha estado metiéndose o incluso
insultando a la gente que decía que no
podía pagarlo o que no quería pagarlo
que le parecía elevadísimo en base a
esas historias que fuon contando fui
viendo lo que había pasado vi los vídeos
de de j al respecto Y entonces investig
digo madre mía Esto me parece bastante
heavy me parece una estratagema muy fea
de car a tus seguidores haberlo hecho de
esta manera y creo que se merece
aprovechando no el aje de los coaches y
todo esta Fiebre de voy a por ello yo
sabes que no solo rojo es una es una
idea que es muy colectiva no últimamente
Eh entonces digo voy a hacer un vídeo y
voy a explicar por qué creo que la
salema queda utilizado qué fea estas
cosas tío de verdad es que esto ya lo ha
hecho la gata Ya varias veces eh lo ha
hecho con esto lo hizo tío Fíjate que en
su vídeo lo hace bien eh en su vídeo lo
hace bien pero aquí esto no coincide con
las conversaciones que tuvo ella conmigo
la tengo lo tendría que revisar eh no sé
si fue por WhatsApp por md o no sé por
dónde creo que fue por WhatsApp porque
yo la tenía en el WhatsApp pero ella me
dijo [__] Jai he visto esto y además
me acuerdo
perfectamente me acuerdo perfectamente
de que ella estaba de viaje y me dijo Es
que me ha cogido de viaje pero cuando
vuelva de viaje voy a hac un vídeo de
esto no sé qué que tú digas que te has
enterado vamos que no lo sé que a lo
mejor tiene alguna seguidora que estaba
en el grupo de What también la contactó
pero yo juraría que no que eso que está
diciendo ahí en el programa de jord no
es verdad eso es muy de La gata de
rodinger eh o sea eh entró con ese pie
en YouTube y y es muy de eso
eh pero no nos enseñen a ser felices
cómo es posible que no nos enseñen Cómo
influye nuestro estado físico Con el
mental cómo es posible que no nos hagan
saber que hay un montón de alternativas
y de formas distintas para vivir la
vida en fin qué dijo muchas palabras
bonitas pero a la gente no le gustó su
idea y miles de personas lo tacharon de
estafador por querer cobrarles tanto
también varios youtubers lo criticaron
por este producto Incluyendo a Dallas
review sujeto con quien termino peleando
y debatiendo en directo y por más que el
directo haya durado 3 horas igual No
dijeron nada de sustancia y se podría
resumir en que d se la pasaba haciéndole
preguntas y gritando mientras que J pel
rojo hace sonidos Random como un
[__] para hacerlo
enfadar public te lo publico cuando
quieras es más te publico todas las
pruebas y cada una de ellas sa es la
cifra exacta de lo que gané en YouTube
alas cero bla bla bla cero sabes por qué
cero bla bla bla bla los [__]
subnormal los [__] cero sabes por qué
Porque en el momento hablamos de eso y
dijiste que seguramente Jordi le dijo
que no te mencionara Javi Todavía
recuerdo eso
dije está molando hace no sé cuántos
años pero a ver No lo sé hombre si le ha
dicho antes de Claro si le ha dicho
antes de grabar el podcast no le ha
dicho sobre pero es que no sé la verdad
Si antes de grabar el podcast le ha
dicho Oye este que mencionas en el vídeo
no lo menciones no no lo sé pero si es
una pregunta espontánea dentro del
podcast pues cosa de ella a mí me no sé
la verdad viendo que lo ha hecho ya más
veces yo diría que es cosa de ella
aunque también tendría sentido Pero
vamos tampoco creo yo que Jordi tenga
una cosa conmigo No lo sé la verdad no
lo sé la
verdad empezar a viarme toda esa Case de
[__] públicamente YouTube me
desmonetizo el canal entero y mientras
tanto mientras tant mientras tant
gano Cuánto ganaste es libro Mientras
tanto Cuánto ganaste de tu libro
Mientras tanto como si de un libro se
ganara lo mismo que de YouTube O sea
fate tú al Dallas hasta dónde llegaron a
conseguir o sea le quitaron la
monetización de del canal de YouTube y
le costó la vida que se la devolvieran
yo lo sabía en su
momento pero del libro un libro un libro
que te puede dar un
libro un libro que te vaya
bien un libro que te un libro que te
vaya bien que puedes sacarle que gane 6
7000 eur por el libro no sé cuánto habrá
ganado Dallas por cada libro vale Pero
para que haya ganado entre 5 Y 10.000
seguramente más tirando para el cinco
que para el 10 Sí hombre depende del
libro ya tócate los
[__]
pero Oy Oye podéis banear a Don Ramón
que es que de verdad Don Ramón llevas
toda la [__] noche hablando del vídeo el
canal principal y estamos en la salsería
tío Don Ramón y llevas toda la [__]
noche hablando de que mire los
comentarios del vídeo del Canal
principal ya está fuera tío es que no se
puede ser así de verdad estamos aquí
hablando de esto tío me estás poniendo
nervioso porque te estoy viendo de reojo
28 veces poner el mismo mensaje cada 5
segundos pero es que llevas toda la
noche digo lo voy a ignorar lo voy a
ignorar a ver si se cansa se ha pegado H
durante la primera tanda de la noche que
mirara los vídeos del vamos tío Si no
estás de acuerdo con algo del vídeo pues
lo comentas en aquel vídeo si er será
fan de Taylor swis no le gustará algo
que he dicho el Pues bueno pues te vas
para el vídeo lo comentas allí dejas tus
comentarios pero que tú te vengas aquí a
exigir que yo mire la caja de
comentarios y ahora mencionamos a Jordi
Wild estás diciendo hiciste como Jordi
Wild mira y le has puesto 30 veces yo
creo ya cuando le has puesto 15 vale
payaso tienes los huevos de Haro de la
vida a otras personas deo de mi vida y
lo que dejo y dejo de
hacer dala Oy qué repugnancia me dio
aquí J pelirrojo eh qué absurdo tío es
ni [__] idea de por lo que pasado y lo
que he dejado de pasar
imbil qué absurdo fue Sí así se la
pasaron durante horas hasta que d se
hartó y le cortó y por más de que ya no
estuvieron en llamada sigo insultándolo
durante 20 minutos seguidos y como dato
curioso les cuento que de aquí vino el
mem de qué asco quedas literalmente la
mayor contribución de J pilir rojo al
mundo es un meme en donde lo putean que
ni siquiera es suyo es de Dalas porque
es el que más ha venido aquí a reírse a
ir de respetuoso cuando es un [__]
ignorante de [__] es que es normal que
le tocara la [__] al D eso tío ytube
sabes lo que es en diciembre que te
quiten la monetización de YouTube y pasa
un día y otro día y otro día encima de
la que te está cayendo
tela eh que luego la gente dice que hay
que y te dedicas a hablar de mi de mi
trabajo o de lo que necesito o dejo de
necesitar
imbécil qué asco que das Uf qué asco que
da este cerdo eh qué asco que da este
[__] cerdo cero empatía no lo siguiente
a cero empatía es repulsivo eh es
repulsivo que venga alguien aquí a
decirme lo que dejo o dejo de cobrar
cuando me han quitado un montón de
dinero por [__] falsas eh a asqueroso
[__]
cerdo en resumen j y todavía hay tonto a
día de hoy dando por culo r se la pasa
manipulando psicológicamente al
espectador Para que sienta que su vida
es vacía y sin sentido y prometer que él
tiene la cura de todos esos problemas
dudo que con ver videítos de repente
tenga la vida resuelta para mí el único
el que haría feliz el curso es a j
pelirrojo que se ganaría unos ricos
llegaría alguien a pagar sí no había
grupos no
había grupos no 3,000 con cada compra en
fin que la gente no le creyó nada de lo
que dijo se dio cuenta de que todo el
contenido eran estupideces sin sentido y
lo funaron por intentar estafar a sus
seguidores a pesar de todas las críticas
él siguió con su plan e invitó un número
bastante grande de Seguidores elegidos
al azar a un chat de WhatsApp donde
supuestamente empezarían este viaje para
convertirse en la mejor versión de sí
mismos según sus palabras sin embargo
también hizo enfadar este grupo de fans
pues le dijo que sí o sí debían pagarle
mínimo no 100 para recibir sus
enseñanzas Y que si no tienen el dinero
pues significa que realmente no les
interesa mejorar como personas ni
siquiera los trataba bien a los pocos
ilusos que le hicieron caso es que hay
que ser [__] no es de sorprenderse
que este plan fue un rotundo fracaso
pero aún así J pelirrojo justificó sus
acciones diciendo que su curso no puede
ser una estafa porque acepta
reembolsos Insisto que la palabra que
más ha usado ha sido estafador ha sido
timador Pero quiero dejar muy claro que
todas las personas que están haciendo el
curso ninguna de ellas me ha pido que se
le vuelva el dinero y si así lo hiciesen
por supuesto se le devolvería el dinero
al instante así pues no puede ser una
estafa si en todo momento les estás
dando la oportunidad de recuperar su
dinero incluso una vez habiendo
realizado todo el
curso esta controversia es una estafa
eh coloquialmente hablando entiendo
dinero eso es lo que hemos hablado en
muchas ocasiones incluso una vez
habiendo realizado todo el curso
en Oye pero esto es un cameo Mira esto
es un cameo
esta controversia fue el último clavo en
su ataud a partir del 2020 quedó
completamente en el olvido
convirtiéndose así en una reliquia del
pasado un youtuber que pudo haber
aprovechado su fama para lograr más pero
que sus actitudes inmaduras lo
terminaron hundiendo en la
miseria durante estos últimos años Pues
la verdad que a nadie le importó la
existencia de J pelirrojo Lo único
relevan quez fue per gracioso segú
patético
fue patético
eh grabar un video donde canta cosas sin
sentido post que la gente utilizó para
burlarse más de él Hasta que el chiste
dejó de dar gracia y de nuevo todo el
mundo se olvidó de j pelirrojo
[Música]
lo que sí se puso bien de cuerpo eh de
cuerpo se puso en forma Flama
eh Por qué tío también si entramos a su
canal no tenemos que borrar
absolutamente todos sus videos
exceptuando los que sean de música Y
como pueden observar no sube nada desde
hace casi un año y tienes que scrollear
hasta sus publicaciones de 2017 para
encontrar una con un de visitas decentes
y en cuanto a sus canales secundarios
tenemos denua Pro cuyo último video es
de 2022 y voy a por ello donde su
publicación más reciente es del año
pasado y tiene tan solo 8000 visitas Así
que se podría decir que abandonó la
página por completo por lo que estuve
viendo ahora se dedica a dar clases de
paracaidismo no sé si le vaya bien o mal
Solo que abandonó YouTube para trabajar
de eso Tal vez nunca vuelva fue el
primer yado es verdad Yoli es verdad fue
el primer yado el j pelirrojo
Dios la que la que yo no me acuerdo cómo
me enteré de lo de los cursos sé que lo
saqué yo pero no me acuerdo de dónde lo
saqué Y por qué [__] tú me queríais ya
Y tenemos aquí un tema de de Juan
guarnizo que no me puedo ir sin tratarlo
me quería ir ya tío Porque llevo aquí ya
dos horitas Está bien y va a venir un
ratito y no ve el ratito eh Juan guarniz
hoy respondió diciendo que yo lo es como
un mono grabando vídeos que dejen de
darle atención que tiene 40 millones de
Seguidores pero que si no jatea a Juan
guarnizo [__] pero
están Están enganchados bastante en
serio
eh están enganchado bastante en serio eh
o sea no se videoo de Yolo amigo no me
puede valer más [__] el [__] Yolo
vitero de [__] de [__] [__] no me
puede valer más [__] Dios los hace y
ellos se juntan me cago en buena frase
buena frase me gusta esa frase Dios los
hace y ellos se juntan suele pasar [__]
suele
pasar son como unos monos grabando
videos se acuerdan la la la la el meme
este de Los Simpson de unos monos
tecleando cosas Yo creo que esa es la
sala de escritorios de Yolo a ver qué
suben literalmente es eso me cago en la
[__] dejen de pelarlo ustedes más bien
literalmente el tipo tiene 40 millones
de suscriptores en YouTube pero si no
hatea Juan guarnizo en Twitter su tweet
no llega a 1000 likes en serio a
ver
[__] escúchame
es
verdad tiene twi
Bueno cuando son twit de la King list a
lo mejor se eleva un poquito a 1000 2000
3000 pero normalmente tiene 100 200
Esto fue lo que puso el
Yolo se les avisó el gafitas es el Harry
kane de la King le mucha final for cero
títulos y no tiene ni 1 lik tampoco con
esto voy a caer en el para que ya dejen
de darle interacciones porfa todos
contestándole según papeo pero el güey
De seguro cagándose de
risa a mí ni mal me cae pero es re
obvio Eso habla mucho de tu nivel como
comunidad tienes 40 millones de
suscriptores en YouTube y no pero es que
tiene 400,000 en Twitter eh
Además no sé cuánta gente jales a tus
partidos en la Kings League Pero estoy
seguro que no llegarás ni a los 5000
pero segurísimo
Eh entonces
él sabe que la única manera de ser
relevante en la liga es tirándome a mí
él lo
sabe ustedes con que lo sepan y
entiendan Cuál es su rollo todos estamos
en la misma sintonía y se va a aburrir y
se va a aburrir y va a tener que buscar
algo más va a tener que criticar a otro
presidente de España algún presidente de
allá de latam como lo hizo con wescol en
su momento que de hecho de hes Santos no
hemos hablado eh pero podría decir y ojo
podría decir que es el
de K amas que ha ido en un incendo Ah
mira Oye mira mira mira mira se quiere
poner venga hacer las pases ya [__]
besar Juan besar ya Juan [__] está
deseando hacer las pases con el
W 48 millones en
YouTube Pues en Twitter no mueve una
[__] a ver YouTube
mueve YouTube que
mueve hombre en YouTube tiene en un
vídeo de hace un día un millón y
medio en un vídeo de hace 3 días
700.000 en un vídeo de hace 10 días
1,200 [__] tiene visitas jod
Eh no no le sirven las gafitas tengo 48
millones Pero porque tiene tan poco
en en Twitter porque no tiene
interacciones esta buscando crecer en
Twitter Sí a ver es que en Twitter no
tiene mira Son comunidades diferentes eh
Aunque os creáis que no son comunidades
diferentes yo por ejemplo la la yo estoy
seguro que la gente que me sigue
en
Twitter no No todos son la misma que me
siguen en mis canales o sea tendré
seguidores en Twitter que son ciento y
pico mil
[Música]
eh que no me sigan en YouTube y me
siguen en Twitter porque me han seguido
por Twitch o lo que sea vale Y luego
en en cada canal seguro que tengo
seguidores que no los tengo o sea en
Javi oliveira seguro que tengo
seguidores que no lo tengo en salsería y
en telesalseo en tes salseo seguro o sea
Eso Eso es así o sea son son
independientes son redes diferentes y y
ya está y te han seguido en una r no
quiere decir que te siga en todas partes
pero es lo que te digo si que es verdad
que en Twitter tiene tiene poquita
interacción tiene poquita interacción a
ver qué han dicho aquí de Yolo en la
tertulia
y esta va para el hermano de Yolo [__]
asqueroso de [__] que cree que es
alguien al parecer por ser el
vicepresidente de su hermanito
repartidor de paxa menor de edad dando
un ultimatum dando un ultimatum a
selling diciéndole que si en 24 horas No
se disculpa con los latinos le va a
pedir a ivai personalmente que la retire
quién [__] eres tú hermano si tu propio
hermano se aprovechó de ti para hacer
pasar a una chica por tu novia y pedirle
su pack para que tú quedes
como
pará pará vino como loco entró como loco
toro
esido
enfermo al Yolo al Yolo Lore yo le sé
dice muchas cosas de este tipo yo
L por más que haya pedido disculpas
sigue siendo la misma [__] de persona
tratando de hacer todo para llamar la
atención incluyendo tirarle indirectas a
otro presidente de la Kings League el
cual no me cae bien porque la Kings
League es [__] solo para seguir
haciendo su showcito de [__]
tenemos que averiguar es Lore no
[Música]
ha